A gépezet, amiről beszélni fogok önöknek
a legnagyszerűbb gépezet, ami soha sem létezett.
Ezt a gépezetet soha nem építették meg,
viszont meg fogják építeni.
Ezt a gépezetet már jóval az előtt megtervezték,
hogy bárki akár gondolt is volna a számítógépekre.
Ha tudnak valamit a számítógépek történetéről,
akkor tudják, hogy a 30-as és 40-es években
egyszerű számítógépeket készítettek,
amelyek megalapozták napjaink számítástechnikai forradalmát
és önöknek tökéletesen igazuk van,
azzal az apró eltéréssel, hogy nem a megfelelő évszázadra gondolnak.
Az első számítógépet valójában
az 1830-as és 40-es, nam pedig az 1930-as és 40-es években tervezték.